Kötü haberler, kontrol edemediğim bu çarpıntıyla
kalbime saplanıyor.
Sessiz şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Sonsuz uykuya
dalmak için henüz çok erken.
Kızıl sıcaklıkla dolu gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Shohoku'nun Shoyo ve Ryonan'ın özel karma takımıyla maçı...
Sendoh'nun oyuna girmesiyle ivme kazanmak üzereydi...
Ve ikinci yarıda Ryonan'lı Fukuda'nın katılımıyla,
özel karma takım hücum gücünü artırdı ve...
nihayet Shohoku'nun önüne geçti.
Öte yandan Hanamichi'nin antrenman kampında öğrendiği şutu gösterme arzusu,
Shohoku'nun oyununu olumsuz etkiledi.
Eğer takımımız bu maçı kazanamazsa, turnuvaya gitmemeliler.
Hanamichi ribaund almaya başlayınca,
Shohoku maçın liderliğini ele geçirdi.
Amacımız ulusal şampiyon olmak!
Bu maçı kazanacağız!
Güzel pas!
Ribaund!
Sakuragi!
Aldım! Hızlı hücum!
Nedenini bilmiyorum ama...
Sakuragi daha yükseğe zıplıyor ve hareketleri daha hızlı gibi.
Son maçın üzerinden sadece bir ay geçti.
Sakuragi-san yine ribaundu aldı.
Akagi-kun veya Uozumi-kun'dan daha yükseğe zıplıyor. Hem de çok güçlü.
Yaklaşan turnuvada da aynısını yapabilir mi acaba?
Bunu kontrol etmeliyim!
İnanılmaz, Sakuragi-kun! Yine ribaundu aldı!
Hanamichi zorlu temel antrenmanlardan geçti, değil mi?
Yolumdan çekil! Çekil!
Bunu bilerek yaptın!
Bir basketbolcu için fazla iyi.
Judo kulübüme katılmalı.
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?
İnanılmaz.
Hâlâ antrenman kampı atışını yapamıyor.
Ama antrenman kampı ona iyi geldi, değil mi?
Tabii ki! Göreceksin, yakında antrenman kampı atışını yapacak!
Boş hayal.
O kas gücüyle doğmuş.
Hadi, Sakuragi-kun. Unutma.
Ritimle at. Vücudunun hatırladığı ritimle.
Ryo-chin!
Ribaund!
Sakuragi, ribaundların kralı! Potanın altı benim bölgem!
Bu çok utanç verici.
Girdi.
İnanamıyorum.
Adil değil.
Hiç değişmemiş..
Başardın, Sakuragi-kun! Güzel atış!
Basketbolda kafa vuruşu bir teknik midir?
Bilmiyorum.
Hayır, asla.
Haruko-san...
Buna antrenman kampı atışı mı diyorsun?
Bizim gibi sıradan insanlar bunu yapamaz.
Ben de yapmak istemezdim.
Her zamanki gibi savruk,
ama ribaund söz konusu olduğunda Sakuragi göz ardı edilmemeli!
Doğru. Kesinlikle kilit oyunculardan biri.
Shohoku'nun gerçek neşe kaynağı o olabilir!
Aynen öyle.
Bu sahadaki üç büyük pivot: Akagi-san, Uozumi-san, Hanagata-san...
Kanagawa'nın en büyük üç pivotu.
Potanın altında en çok göze çarpan o, Sakuragi-san.
Uozumi-kun... Hanagata-kun.
Yine Sakuragi-san.
Ribaundların dahisi, Sakuragi!
Bunun için daha on yıl erken!
Gori!
Olduğun yerde kalma! Koş!
Bana söylemene gerek yok!
Hadi!
Güzel ribaund, Akagi-san!
Daha iyi yönlendir onları!
Akagi de çok hevesli!
Potada, Sakuragi Hanamichi ile yarışıyor!
İkisi de potada iyi performans gösterdiği sürece,
turnuvada iyi maçlar çıkarabiliriz.
Bu sayıyı almalısın!
Olmaları gereken şekilde işte.
Hadi bu sayıyı yapalım!
Gerçekten iyi bir ikililer, değil mi? Hanamichi ve Gori.
Evet, aynı takımda oynayıp turnuvaya katılacaklarını
hayal bile edemezdim.
İnanması güç.
Doğru. Başta ben de onların ne olacağını bilmiyordum.
Lanet olası goril!
"Zayıf çocukların oyunu" dediğin spor bu! Basketbola saygısızlık etme!
Kahretsin!
Sakuragi-kun ve abim birlikte turnuvaya gidiyor.
Dövüş, Sakuragi-kun!
Shohoku!
Ribaund!
Çekil yolumdan, Gori!
Dışarı pas at, Sakuragi.
Pas!
Sana asla pas atmayacağım!
Beni hafife alma, Sakuragi!
Güzel blok!
Harika!
O lanet maymun patron!
Karşı atak!
Bir sayı ve sadece bir puan gerideyiz!
Sendoh.
Üçlük!
Evet!
Kahretsin.
İşte! Şimdi berabereyiz!
İyi bir fark yakalamak için güzel bir fırsattı.
Evet, öyleydi. Sendoh kesinlikle her takımda bir as.
Artık eşitiz.
Sanırım karar verme vakti geldi.
Yakında gölgemde kalacaksın.
Öyle olacak.
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
bunu biliyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
Yani...
Evet. Savunmaları gevşedi.
Sakuragi içeri girmeye çalıştığında, Hanagata bekliyor.
Dışarı çıktığında, savunma Fukuda'ya geçiyor.
Bu, Shohoku'nun hızlı hücumlarını durduruyor,
aynı zamanda Akagi-kun ve Sakuragi-kun'un ribaund gücünü engelliyor.
Anlıyorum.
O zaman çift pivotlarını, Uozumi-san ve Hanagata-san'ı en iyi şekilde kullanabilirler.
Doğru!
Turnuvada birçok savunma tekniği olmalı.
Sakuragi orta veya yüksek postta oynarken ne yaparlar?
Bu Fukuda için fazla değil mi?
Endişelenmezler. Potanın dışında, Sakuragi...
Şut atamaz.
Peki, görelim.
Kahretsin.
Sakuragi!
Mit-chi!
Kime pas atıyorsun sen, salak!
Hızlı hücum, Fujima!
Tamam!
Şimdi iki sayı fark var.
Sakin olup bir sayı alalım.
O da neydi?
Ha?
Korktun mu?
Bugün çok konuşkansın, değil mi?
Güzel kesme!
Fukusuke! Bunu yapacağını beklemiyorsun, değil mi?
Alley-oop!
Güzel kombinasyon.
Tam bir Shoyo ikilisi!
O da neydi? Sirk numarası gibiydi!
Başlığın daha çok onunla ilgiliydi.
İnanılmaz!
O kesinlikle Hanagata.
Fujima-kun'un pası da harikaydı!
Bu arada, Fujima-san artık şut çekmiyor.
Takım oyununu şut çekmekten daha iyi değerlendirmeye çalışıyor gibi görünüyor.
Uozumi, Hanagata, Sendoh ve Fukuda.
Böyle bir takımı başka yerde bulamazsın ve o liderlik ediyor!
Rukawa, Sendoh ya da Fukusuke...
Onları yenmek için kamp antrenmanı şutunu kullanmalıyım.
Bu senin için imkansız, Sakuragi! Pas ver!
Kahretsin.
Fukuda. Sakuragi şut atamaz! Pas verecek!
Ne? Tamam, pas ver!
Çok belliydi aptal!
Kahretsin...
Aptal.
Kahretsin. İkinizi de yendim, Rukawa ve Sendoh.
Keşke şut atsa...
Onun için imkansız mı?
Gördüklerime göre ondan hiçbir şey beklemiyorum!
Elinden geleni yap, Sakuragi-kun...
Ritmi hatırla... ritmi!
Bire bir, Kiyota!
Maki-san.
O ulusal düzeyde birinci sınıf bir oyuncu.
Ve bu benim ulusal çıkışım!
Tabii! Bu iyi bir fırsat! Tamam, başlıyorum!
Başardım.
Kahretsin, çok yakındı.
Sorun ne? Yoruldun mu, Kiyota?
Olmaz Maki! Takımımız geçen yıl dördüncü oldu.
Turnuva için Hiroşima'ya gidiyoruz,
Bu kadar kolay yorulamam!
Şimdi yorulursam, finalde sahada olamam.
Biz Shohoku gibi değiliz. Onlar ilk turda elenebilir zaten.
Kızıl saçlı maymun ve diğerleri...
Selam Shohoku takımı! Erken ayrılıyorsunuz, değil mi?
Final maçını evden televizyondan izlemeye ne dersiniz?
Yorulduğunu söyle Kiyota. Yokmuş gibi yapma.
İyi misin, Maki-san? Benimle işin bitti mi?
Yerin dolduracak birini her zaman bulabilirim.
Bir dakika, Maki-san! Lütfen benimle bir kez daha dene.
Uozumi-san'ın gerçek gücü geri döndü!
Şimdi büyük bir fark yaratın!
Lisedeki son maçıma sadece on dakika kaldı.
Akagi. Bu on dakikadaki oyunum
turnuva için sana hediyem!
Sorun ne, Shohoku?
Takma kafana.
Bu maçta ne yapman gerektiğini biliyorsun, değil mi?
Ribauntları al. Bir daha söyletme bana!
Ona odaklan. Şut işini bize bırak.
Potanın altında patron maymun ve Megane var.
Ribaunt almak kolay iş değil.
Kahretsin, keşke kamp antrenmanı şutlarım şimdi işe yarasa.
Bizi geçiyorlar.
O bölge savunmasını kırmalıyız.
Bizi dört sayı farkla geçiyorlar.
Beş sayı olursa yetişmeleri çok zor olur.
Bir şeyler yapmalılar.
Neden daha sert saldırmıyorsun, Akagi?
Savaş, Shohoku!
Hanamichi!
Rukawa-kun, savaş!
Shohoku...
Fukuda, Rukawa'ya markaj yap!
Beni görmezden geliyorsun!
Başka çarem yok!
Mit-chi!
Şut atmayacaksın, değil mi? Kime pas vereceksin?
Kes sesini! Kendi işine bak!
Hey!
Sana kim pas atar ki?
Hanamichi!
Yap şunu, Ryo-chin!
Neden yaptın bunu, Ryo-chin?
Rukawa harika!
Hanamichi, neden Rukawa'ya pas vermedin?
Güzel şut, Rukawa-kun!
Sana şaşırdım.
Evet.
Şu çocuk...
Dönüşleri çok hızlı!
Topu yakala.
Yine mi, aptal!
Yapmayacağını biliyorum.
Dizlerini kullan.
Hanamichi...
Bileğini kullan.
Yine mi?
Top yukarda.
Yapma, Hanamichi!
Yay çiz!
Sakuragi-kun.
Düzenli bir ritimle.
Ve şut!
Sadece seni düşünerek,
kalbim daha güçlü olabiliyor.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
şimdi bile parlıyor.
Ne kadar endişeyle dolu olursan ol,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir delikanlınınki gibi
her zaman parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünerek,
kalbim daha güçlü olabiliyor
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.